Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Even before the qualifier, there was something between us and Sabertooth,
සුදුසුකම් ලැබීමේ තරඟයට පෙර සිටම, අපි සහ සේබර්ටූත් අතර යමක් තිබුණා,
but Natsu had to make it worse by slugging it out with them at their inn.
නමුත් නට්සුට ඔවුන්ගේ තානායමේදී ඔවුන් සමඟ එය කල් දැමීමෙන් එය තවත් නරක අතට හැරවීමට සිදු විය.
They started somethin' right when we were gettin' momentum...
අපි වේගයෙන් ඉදිරියට යද්දීම එයාලා යමක් පටන් ගත්තා...
Jeez. You never think ahead!
ජීස්. ඔයා කවදාවත් ඉස්සරහට හිතන්නේ නෑ!
By the way, it's almost the fourth day of the Grand Magic Games, right?
මාර්ගය වන විට, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ සිව්වන දිනයට ආසන්නයි නේද?
Wendy got a tie,
වෙන්ඩිට ටයි පටියක් ලැබුණා,
but Erza, Cana, and Laxus were awesome!
නමුත් එර්සා, කානා සහ ලක්සස් නියමයි!
I wonder what the next competition part will be.
ඊළඟ තරඟ කොටස කුමක් වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
I've kind of got a bad feeling about this...
මට මේ ගැන ටිකක් නරක හැඟීමක් තියෙනවා...
Cheers!
චියර්ස්!
Today felt great!
අද නම් නියමයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
This isn't the guild, so don't break anything!
මේක සංසදය නෙවෙයි, ඒ නිසා කිසිම දෙයක් කඩන්න එපා!
Did you see my true power out there?
ඔයා මගේ සැබෑ බලය එළියේ දැක්කද?
That was a cheat, wasn't it?
ඒක වංචාවක් නේද?
Gray-sama, you were wonderful today, as always!
ග්‍රේ-සමා, ඔයා හැමදාම වගේ අදත් අපූරුයි!
I didn't do anything...
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
I feel bad. Even though Erza-san had an easy victory,
මට දුකක් දැනෙනවා. අර්සා-සන් පහසු ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තත්,
I didn't win...
මම දිනුවේ නැහැ...
What are you saying?! You did a good job!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?! ඔයා හොඳ වැඩක් කළා!
You surprised everyone.
ඔයා හැමෝම පුදුම කළා.
Yeah! You were great, Wendy!
ඔව්! ඔයා නියමයි වෙන්ඩි!
At any rate, you've got amazing recuperative strength, Erza.
කොහොම වුණත්, ඔයාට පුදුමාකාර සුවවීමේ ශක්තියක් තියෙනවා, අර්සා.
That's thanks to Wendy and Poluchka-san.
ඒ වෙන්ඩි සහ පොලුච්කා-සැන් නිසා.
Even with their power, Elfman hasn't recovered...
ඔවුන්ගේ බලය තිබුණත්, එල්ෆ්මන් සුවය ලබා නැහැ...
It's pathetic...
ඒක කණගාටුදායකයි...
Dammit...
අපොයි...
Somebody must be talkin' about me being a Man...
කවුරුහරි මම මිනිහෙක් කියලා කතා කරනවා ඇති...
Why is Ever sleepin' here?! Dammit!
ඇයි මෙතන නිදාගෙන ඉන්නේ?! අපරාදේ!
I'm not... worried about you...
මට ඔයා ගැන දුකක් නෑ...
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
...this woman's been here...
...මේ කාන්තාව මෙතන ඉඳලා තියෙනවා...
...all this time...
...මෙච්චර වෙලාවෙ...
Naval Battle!
නාවික සටන!
Booze barrel surfing!
මත්පැන් බැරලයක සැරිසැරීම!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
L-Look out!
එල්-පරෙස්සම් වෙන්න!
Cut it out, Natsu!
කපලා දාපන් නට්සු!
What are you doin', jackass?!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ජැකස්?!
You wanna do it, too?!
ඔයාටත් ඒක කරන්න ඕනද?!
You're doin' it to the point of gettin' motion sick?!
ඔයා ඒක කරන්නේ චලන අසනීප වෙන තරමටද?!
Alright! I'll do it!
හරි! මම ඒක කරන්නම්!
Do your best, Gray-sama!
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, ග්‍රේ-සමා!
What the hell is with your clothes?!
ඔයාගෙ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?!
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
...I'm up next!
...ඊළඟට මම!
Yeesh! It's dangerous, I said!
ඔව්! ඒක භයානකයි, මම කිව්වා!
Somebody, stop them!
කවුරුහරි, ඒවා නවත්තන්න!
Everyone, you're getting too excited!
හැමෝම, ඔයාලා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙනවා!
Lu-chan, why don't you join in?
ලූ-චෑන්, ඇයි ඔයා එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
I'm wearing a skirt, after all...
මම සායක් ඇඳගෙන ඉන්නේ...
I see someone over there who wiped out wearing a skirt...
මට පේනවා එතන කෙනෙක් සායක් ඇඳගෙන පිහදාගෙන ඉන්නවා...
Even now, when I close my eyes, I can picture it...
දැන් පවා, මම ඇස් පියාගත්තම, මට ඒක මවාගන්න පුළුවන්...
...Lu-chan...
...ලු-චාන්...
Here you go, Lisanna!
ඔන්න ලීසානා!
Everyone reveling, singing...
හැමෝම ප්‍රීති වෙනවා, ගායනා කරනවා...
...eating, dancing...
...කමින්, නටමින්...
...on the jubilant third night.
...ප්‍රීතිමත් තුන්වන රාත්‍රියේ.
Sting-kun...
ස්ටිං-කුන්...
Can't you sleep?
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
Lector...
පාඨකයා...
I have a feeling that I'm going to fight Natsu-san tomorrow.
මට හෙට නට්සු-සන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
I've been waiting for that day...
මම ඒ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා...
...for seven years...
...අවුරුදු හතක් තිස්සේ...
I know you'll win, Sting-kun!
මම දන්නවා ඔයා දිනනවා කියලා, ස්ටිං-කුන්!
Both you and Kagura have been acting weird since we got back.
අපි ආපහු ආවට පස්සේ ඔයයි කගුරායි දෙන්නම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
Did something happen?
යමක් සිදුවුණාද?
It's not important...
ඒක වැදගත් නෑ...
Why is Jellal with Fairy Tail?
ජෙලාල් ෆෙයරි ටේල් සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
Does Er-chan know this?
එර්-චෑන් මේක දන්නවද?
If there's something weighing on your mind,
ඔබේ මනසේ බරක් ඇති දෙයක් තිබේ නම්,
tell me what it is.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
After all, we're teammates.
සියල්ලට පසු, අපි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.
Thank you. But I'm fine.
ස්තූතියි. ඒත් මම හොඳින්.
It has nothing to do with the matches.
ඒකට තරඟ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
H-Hey... Hey...
හේයි... හේයි...
Let's definitely win this thing!
අපි මේක අනිවාර්යයෙන්ම දිනමු!
I love this guild,
මම මේ සංසදයට ආදරෙයි,
so I want to work even harder for everyone!
ඒ නිසා මට හැමෝටම වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන!
Sergeant Yukino Agria.
සැරයන් යුකිනෝ ඇග්‍රියා.
Please pardon my unannounced visit.
කරුණාකර මගේ අනපේක්ෂිත පැමිණීමට සමාවෙන්න.
While various feelings crossed each other,
විවිධ හැඟීම් එකිනෙක තරණය කළ අතර,
the third night of the tournament wore on.
තරඟාවලියේ තුන්වන රාත්‍රිය ගෙවී ගියේය.
We were heading for that day.
අපි ඒ දවසට යමින් හිටියා.
We had four days...
අපිට දවස් හතරක් තිබුණා...
...until that fateful day.
...ඒ අවාසනාවන්ත දවස වෙනකම්.
Day four of the Grand Magic Games!
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල හතරවන දිනය!
In just a moment, today's competition will begin!
අද තරඟය ආරම්භ වීමට තව මොහොතක් පමණයි!
The name of the competition is "Naval Battle"!
තරඟයේ නම "නාවික සටන"!
In other words, a sea battle!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මුහුදු සටනක්!
Any player who leaves the sphere of water is out!
ජල ගෝලයෙන් ඉවත් වන ඕනෑම ක්‍රීඩකයෙකු ඉවත් වේ!
The last person to remain in the sphere is the winner!
ගෝලයේ රැඳී සිටින අවසාන පුද්ගලයා ජයග්‍රාහකයා වේ!
However, when it gets down to two people left,
කෙසේ වෙතත්, එය දෙදෙනෙකු ඉතිරි වන තෙක් අඩු වූ විට,
a special rule will come into effect.
විශේෂ රීතියක් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
That's the five-minute rule!
ඒක තමයි මිනිත්තු පහේ රීතිය!
When there are two players left, they've got five minutes!
ක්‍රීඩකයන් දෙදෙනෙකු ඉතිරි වූ විට, ඔවුන්ට විනාඩි පහක් තිබේ!
The one person who leaves the sphere during that time will be in last place.
ඒ කාලය තුළ ගෝලයෙන් ඉවත් වන එක් පුද්ගලයා අවසාන ස්ථානයේ සිටිනු ඇත.
So it's basically a sumo match in water.
ඉතින් ඒක මූලික වශයෙන් වතුරේ සුමෝ තරගයක්.
I can't wait! Thank you very much for inviting me!
මට ඉවසිල්ලක් නෑ! මට ආරාධනා කළාට බොහොම ස්තූතියි!
Our guest today is Rabian-san, leader of the Scheherazade Theatrical Troupe.
අද අපේ ආරාධිත අමුත්තා ෂෙහෙරාසාඩ් නාට්‍ය කණ්ඩායමේ නායක රේබියන්-සන්.
All of the teams are entering the water.
කණ්ඩායම් ඔක්කොම වතුරට බහිනවා.
Cheria from Lamia Scale!
ලැමියා පරිමාණයෙන් චෙරියා!
I tied yesterday, but I'll try even harder today!
මම ඊයේ ටයි ගැහුවා, ඒත් අද මම ඊටත් වඩා උත්සාහ කරන්නම්!
Jenny from Blue Pegasus!
බ්ලූ පෙගසස් එකෙන් ජෙනී!
There's no way I'll lose this time!
මේ පාර මට පරදින්න විදිහක් නෑ!
From Mermaid Heel, Risley!
මේර්මේඩ් හීල්ගෙන්, රිස්ලි!
Better not underestimate a mermaid!
සුරංගනාවියක් අවතක්සේරු නොකිරීම හොඳය!
Juvia from Fairy Tail B has also entered the water!
ෆෙයරි ටේල් බී හි ජුවියා ද වතුරට ඇතුළු වී ඇත!
Juvia is the water.
ජුවියා යනු ජලයයි.
This is Juvia's exclusive territory.
මෙය ජුවාියා හි සුවිශේෂී භූමියයි.
Sabertooth's Minerva has arrived.
සැබර්ටූත්ගේ මිනර්වා පැමිණ ඇත.
There she is... Minerva! Listen to those cheers!
මෙන්න ඇය... මිනර්වා! ඒ ඔල්වරසන් හඬ අහන්න!
Sabertooth certainly did choose their top five strongest to compete.
සැබර්ටූත් නිසැකවම තරඟ කිරීමට ඔවුන්ගේ ශක්තිමත්ම පස් දෙනා තෝරා ගත්තේය.
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
And Lucy from Fairy Tail A!
සහ ෆෙයරි ටේල් ඒ හි ලුසී!
I can't lose either!
මටත් පරදින්න බෑ!
I have to redeem myself after blowing it on the first day!
පළවෙනි දවසෙම පිඹලා ඉවර උනාට පස්සේ මට මාවම මුදවා ගන්න වෙනවා!
What a gorgeous tapestry we've got before us!
අපි ඉස්සරහා තියෙන්නේ මොනතරම් අලංකාර රෙදි පටියක්ද!
All of the players are female and they're wearing swimsuits!
සියලුම ක්‍රීඩිකාවන් කාන්තාවන් වන අතර ඔවුන් පිහිනුම් ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිති!
Thank you very much! Thank you very much! Thank you very much!
බොහොම ස්තූතියි! බොහොම ස්තූතියි! බොහොම ස්තූතියි!
Um...
එක...
I'm here, too... and I'm wild.
මමත් මෙතන ඉන්නවා... ඒ වගේම මම වල්.
A man?
මිනිසෙක්?
You clucked your tongue at me?!
ඔයා මට දිව දැම්මද?!
The rules are simple. If you leave the water, you're out.
නීති සරලයි. ඔබ වතුරෙන් ඉවත් වුවහොත්, ඔබ එළියේ.
In just a moment, the Naval Battle will begin!
තව මොහොතකින් නාවික සටන ආරම්භ වනු ඇත!
Go get 'em, Lucy!
ගිහින් ඒවා ගන්න, ලුසී!
Since she's in water, she can use Aquarius, right?
එයා වතුරේ ඉන්න නිසා, එයාට කුම්භ ලග්නය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
This is a good contest for her.
මේක ඇයට හොඳ තරඟයක්.
Yep!
ඔව්!
I think this match is Juvia's to lose.
මම හිතන්නේ මේ තරගය ජුවාියා පරාජය වෙන්න ඕන තරගයක්.
I dunno...
මම දන්නේ නැහැ...
Lucy can use plenty of other Celestial Spirits beyond Aquarius.
ලුසීට කුම්භ රාශියෙන් ඔබ්බට තවත් බොහෝ සෙලෙස්ටියල් ස්ප්‍රීතු භාවිතා කළ හැකිය.
We probably shouldn't make light of Mermaid Heel either.
අපි බොහෝ විට මේර්මේඩ් හීල් ගැනත් සුළුවෙන් තැකිය යුතු නැහැ.
After all, they do have "mermaid" in their name.
සියල්ලට පසු, ඔවුන්ගේ නමින් "සුරංගනාවිය" ඇත.
That Minerva looks like a tough customer, too...
ඒ මිනර්වාත් හරියට දැඩි ගනුදෙනුකරුවෙක් වගේ...
Lu-chan, do your best!
ලූ-චෑන්, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
And now, let the Naval Battle begin!
දැන්, නාවික සටන ආරම්භ කරමු!
Sorry, everyone, but right off the bat...
හැමෝටම සමාවෙන්න, නමුත් මුල සිටම...
Open! Gate of the Water Bearer!
විවෘතයි! වතුර ගෙනියන කෙනාගේ දොරටුව!
Aquarius!
කුම්භ ලග්නය!
A Celestial Spirit!
ස්වර්ගීය ආත්මයක්!
They've got a mermaid, too, huh? The more the merrier!
එයාලට දියකිඳුරියක් ඉන්නවා නේද? වැඩි වන තරමට සතුට වැඩියි!
Water is my garden!
වතුර මගේ උයනයි!
Wild!
වල්!
Oh, no, you don't! Water Cyclone!
ඔහ්, නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ! ජල සුළි කුණාටුව!
Aquarius and Juvia's attacks are colliding head on!
කුම්භ සහ ජුවියාගේ ප්‍රහාර මුහුණට මුහුණ ගැටෙමින් තිබේ!
We've got a highlight right away!
අපිට දැන්ම විශේෂ දෙයක් තියෙනවා!
Wow! I wonder which of them is stronger?!
වාව්! මට කල්පනා වෙනවා ඒ දෙකෙන් කවුද ශක්තිමත් කියලා?!
Good luck, Juvia!
සුභ පැතුම්, ජුවායා!
After her, good luck to you, too, Lucy!
ඇයට පස්සේ, ඔයාටත් සුභ පැතුම්, ලුසී!
And then, just a little bit of good luck to Jenny!
ඊට පස්සේ, ජෙනීට පොඩි වාසනාවක්!
The way you cheer is a pain.
ඔයා ඔල්වරසන් දෙන විදිහ වේදනාවක්.
Well, who do you think is going to win?
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලා?
It's not even worth asking.
ඒක අහන්නවත් වටින්නේ නැහැ.
You let Juvia into water, nobody else stands a chance.
ඔයා ජුවියා වතුරට දැම්මා, වෙන කාටවත් අවස්ථාවක් නැහැ.
I haven't seen you for a while, Aquarius-san.
මම ඔයාව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, කුම්භ-සන්.
Just because we're acquainted, don't think I'm gonna hold back.
අපි අඳුනන නිසා, මම පස්සට තියෙයි කියලා හිතන්න එපා.
You took the words out of my mouth.
ඔයා මගේ කටින් වචන ටික එළියට ගත්තා.
Aquarius really is amazing, huh?
කුම්භ ලග්නය ඇත්තටම පුදුමයි නේද?
I mean, she's not even takin' a licking from Juvia's power!
මම කියන්නේ, ඇය ජුවායාගේ බලයෙන් ලෙවකෑමක්වත් ගන්නේ නැහැ!
But by that same argument,
නමුත් එම තර්කයෙන්ම,
I get the feeling that Juvia-san's amazing for not losing to Aquarius-san!
මට දැනෙනවා ජුවායා-සැන්, කුම්භ-සැන් හමුවේ පරාජය නොවීම ගැන ඇය අපූරුයි කියලා!
We're even?!
අපි සමද?!
Juvia is going to win!
ජුවායා දිනන්නයි යන්නේ!
Juvia can't let Gray-sama see her shameful in battle!
ග්‍රේ-සාමාට සටනේදී තමන්ව ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා දකින්න ජුවාට බෑ!
It seems Juvia is worried about how you see her.
ඔබ ඇයව දකින ආකාරය ගැන ජුවාියා කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පෙනේ.
You must realize by now how Juvia feels about you.
ජුවාට ඔබ ගැන හැඟෙන ආකාරය දැන් ඔබට වැටහෙනවා ඇති.
Why not give her a clear-cut response?
ඇයට පැහැදිලි ප්‍රතිචාරයක් නොදෙන්නේ ඇයි?
Juvia!
ජුවායා!
My romantic rival!
මගේ ආදර ප්‍රතිවාදියා!
You've got me all wrong!
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්!
What kind of fight is this?!
මේ මොන වගේ රණ්ඩුවක්ද?!
The toughest opponents are taking each other out.
දරුණුතම විරුද්ධවාදීන් එකිනෙකා පරාජය කරමින් සිටිති.
In that case, while I've got the chance...
එහෙම නම්, මට අවස්ථාව ලැබිලා තියෙද්දි...
I'll start with one!
මම එකකින් පටන් ගන්නම්!
Wild!
වල්!
Quatro Puppy is out!
ක්වාට්‍රෝ බලු පැටියා එළියට!
He was sucker punched by Jenny!
ජෙනීගෙන් එයාට හොඳටම ගැහුවා!
But only Quatro Puppy feels bad about that!
නමුත් ඒ ගැන දුක හිතෙන්නේ ක්වාට්‍රෝ බලු පැටියාට විතරයි!
This crowd only cares about the girls!
මේ කට්ටිය ගෑනු ළමයින් ගැන විතරයි හිතන්නේ!
Thank you very much! Thank you very much! Thank you very much!
බොහොම ස්තූතියි! බොහොම ස්තූතියි! බොහොම ස්තූතියි!
What was the point of me being in there anyway?
මම එතන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
That woman's cheap tricks know no bounds.
ඒ කාන්තාවගේ ලාභ උපක්‍රමවලට සීමාවක් නැහැ.
That kind of fighting is Jenny all over.
ඒ වගේ රණ්ඩු නිසා ජෙනී හැමතැනම ඉන්නවා.
You know, that wasn't a compliment...
ඔයා දන්නවද, ඒක ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි...
I've gotta do my best, too!
මමත් මගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ!
Never underestimate the chubby!
මහත කවදාවත් අවතක්සේරු කරන්න එපා!
We'll never get anywhere at this rate!
මේ වගේ වේගයකින් අපිට කවදාවත් කොහෙවත් යන්න බෑ!
I'm going back for now!
මම දැනට ආපහු යනවා!
Wha? Why?!
මොකක්ද? ඇයි?!
In water, you're the one I can count on the most!
වතුරේදී, මට වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ඔයාව තමයි!
I've got a date!
මට හමුවීමක් තියෙනවා!
Hey!
හේයි!
Oh, my!
අනේ මන්දා!
The Celestial Spirit, Aquarius, left to go on a date!
සෙලෙස්ටියල් ආත්මය, කුම්භ, පෙම් සබඳතාවක් සඳහා පිටත් විය!
She is a girl...
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්...
Boring...
කම්මැලි...
You're wide open!
ඔයා හොඳටම විවෘතයි!
This is my chance to take out my romantic rival!
මේක මගේ ආදර ප්‍රතිවාදියා පරාජය කරන්න මට තියෙන අවස්ථාවක්!
Virgo! Aries!
කන්‍යා! මේෂ!
I'm sorry this is so fluffy!
මේක හරිම සුදුමැලි වීම ගැන මට කණගාටුයි!
I'm your sexy guard, Princess!
මම ඔයාගේ සරාගී ආරක්ෂකයා, කුමරිය!
That was close...
ඒක ළඟයි...
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
No matter how many you bring out, the result is the same!
ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් එළියට ගෙන ආවත්, ප්‍රතිඵලය එකමයි!
Virgo, Aries, do your best!
කන්‍යා, මේෂ, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
I'm better on land than in the water...
මට වතුරේ ඉන්නවට වඩා ගොඩබිම ඉන්න එක හොඳයි...
...but I'll try my best!
...නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
I've gotta do my best to impress, too!
මමත් විශ්මයට පත් කරන්න මගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ!
Then give me your best shot!
එහෙනම් මට ඔයාගේ හොඳම අවස්ථාව දෙන්න!
Don't forget about me either!
මා ගැනත් අමතක කරන්න එපා!
Cheria!
චෙරියා!
Fairy Tail's Wendy-tan!
ෆෙයරි ටේල්ගේ වෙන්ඩි-ටෑන්!
It looks like she wants to get in on the action, too!
ඇයටත් ඒ වැඩේට හවුල් වෙන්න ඕන වගේ!
Well, her match did end in a draw yesterday.
හොඳයි, ඊයේ ඇගේ තරගය ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් වුණා.
She's as good as saying, "This time for sure, I want to beat Cheria with my own hands!"
"මේ පාර නම් මට චෙරියාව මගේම අත් දෙකෙන්ම පරද්දන්න ඕන!" කියලා ඇය කියන්න තරම් දක්ෂයි.
I'm not thinking that at all!
මම ඒක කොහෙත්ම හිතන්නේ නැහැ!
I wanted to see Wendy-tan fight...
මට වෙන්ඩි-ටෑන් රණ්ඩු වෙනවා බලන්න ඕන වුණා...
Thank you very much for helping my troupe last time!
ගිය වතාවේ මගේ කණ්ඩායමට උදව් කළාට ගොඩක් ස්තූතියි!
Fairy Tail A!
සුරංගනා කතාව ඒ!
Why didn't you let Wendy-tan do this one?!
ඇයි ඔයා වෙන්ඩි-ටෑන්ට මේක කරන්න දුන්නේ නැත්තේ?!
It's not too late! Switch her in!
තාම පරක්කු නෑ! එයාව මාරු කරන්න!
Thank you very much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
Shut up!
කට වහපන්!
Juiva is going to knock you all out at once!
ජුවා ඔයාලා ඔක්කොම එකපාරටම නැති කරලා දායි!
Nobody can win against Juvia in the water!
වතුරේදී ජුවියාට එරෙහිව කිසිවෙකුට ජය ගත නොහැක!
Juvia learned this move when Second Origin was released...
ජුවියා මේ පියවර ඉගෙන ගත්තේ Second Origin නිකුත් කළ විටයි...
This new special technique!
මෙම නව විශේෂ තාක්ෂණය!
Go forth, wings of love!
ඉදිරියට යන්න, ප්‍රේමයේ පියාපත්!
Gray-sama, love!
ග්‍රේ-සමා, ආදරය!
Knock it off!
ඒක ගලවන්න!
Fluffy guard at full throttle!
සම්පූර්ණ බලයෙන් ක්‍රියා කරන මෘදු ආරක්ෂකයෙක්!
Princess, hang on!
කුමාරිකාව, ඉන්න!
Would you believe it?! Juvia has knocked out three at once!
ඔයා විශ්වාස කරනවද?! ජුවායා එකපාරටම තුන්දෙනෙක්ව දවාගත්තා!
In a water battle, Juvia is unbeatable!
ජල සටනකදී, ජුවියා පරාජය කළ නොහැකියි!
I wasn't able to muster as much power as I thought in the water...
මම වතුරේදි හිතුව තරම් බලයක් රැස් කරගන්න බැරි වුණා...
You gave it your all, Cheria!
ඔයා ඔයාගේ හැමදේම දුන්නා, චෙරියා!
Did you feel something while watching Juvia, Gray-sama?
ජුවියා බලද්දි ඔයාට යමක් දැනුනද, ග්‍රේ-සාමා?
He's totally turned off!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිතයි!
Juvia!
ජුවායා!
She was outstanding, but unfortunately, she's out!
ඇය විශිෂ්ටයි, නමුත් අවාසනාවකට ඇය ඉවරයි!
But even so, for third place,
නමුත් එසේ වුවද, තුන්වන ස්ථානය සඳහා,
her team gets six points!
ඇගේ කණ්ඩායමට ලකුණු හයක් ලැබෙනවා!
That idiot...
ඒ මෝඩයා...
She went out of the sphere.
ඇය ගෝලයෙන් පිටතට ගියාය.
Why? Was she not paying attention?
ඇයි? ඇය අවධානය යොමු කළේ නැද්ද?
Our lady is a mischievous one.
අපේ නෝනා දඟකාරයෙක්.
With her magic, she should've been able to get them all out of the sphere in an instant.
ඇගේ මැජික් බලයෙන්, ඇයට ඒ සියල්ල එක මොහොතකින් ගෝලයෙන් ඉවත් කිරීමට හැකි විය යුතුව තිබුණි.
She's already won this.
ඇය දැනටමත් මේක දිනලා ඉවරයි.
Only Minerva and Lucy are left.
මිනර්වා සහ ලුසී පමණක් ඉතිරිව සිටිති.
Lucy's Celestial Spirits have gone home for now.
ලුසීගේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් දැන් ගෙදර ගිහින්.
To avoid depleting her magic and physical strength, most likely.
ඇගේ මායාව සහ ශාරීරික ශක්තිය ක්ෂය වීම වළක්වා ගැනීමට, බොහෝ විට.
Alright! Who's gonna win this, Sabertooth or Fairy Tail?!
හරි! මේක කවුද දිනන්නේ, Sabertooth ද නැත්නම් Fairy Tail ද?!
The five-minute rule comes into play now!
දැන් තමයි මිනිත්තු පහේ රීතිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ!
The person who leaves the sphere in the next five minutes will be in last place!
ඉදිරි මිනිත්තු පහ තුළ ගෝලයෙන් ඉවත් වන පුද්ගලයා අවසාන ස්ථානයේ සිටිනු ඇත!
I wonder what this rule is for...
මේ නීතිය මොකටද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
It's to keep the tension high to the very end.
ඒ අවසානය දක්වාම ආතතිය ඉහළ මට්ටමක තබා ගැනීමයි.
Thank you very much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
With my magic, I could have you outside of here in a flash,
මගේ මැජික් එකෙන්, මට ඔයාව මෙතනින් එක ක්ෂණයකින් එළියට ගන්න පුළුවන්,
but that would spoil the fun.
නමුත් ඒකෙන් විනෝදය නැති වෙනවා.
Try to withstand this, Fairy Tail.
මේක දරාගන්න උත්සාහ කරන්න, සුරංගනාවි.
What is that?!
එය කුමක් ද?!
Heat?
තාපය?
In the water?!
වතුරේද?!
Lucy!
ලුසී!
What the hell kind of magic is that?!
මොන මගුලක්ද ඒ?!
Th-That time it was heavy...
ඒ කාලේ ඒක බරයි...
Felt like lead...
ඊයම් වගේ දැනුනා...
If I don't get a Celestial Spirit out here...
මට මෙතනින් සෙලෙස්ටියල් ආත්මයක් ගෙන්න ගන්න බැරි උනොත්...
Huh? Where are my keys?!
හහ්? මගේ යතුරු කොහෙද?!
When did she...?!
ඇය කවදාද...?!
If Lucy exits the sphere now, she'll be in last place!
ලුසී දැන් ගෝලයෙන් ඉවත් වුවහොත්, ඇය අවසන් ස්ථානයේ සිටිනු ඇත!
Oh?
ඔහ්?
It's hot again!
ආයෙත් රස්නෙයි!
Feels like I'll get burned!
මාව පිච්චිලා යයි වගේ!
Lucy!
ලුසී!
She can't use any magic with her keys stolen!
ඇගේ යතුරු සොරකම් කිරීමෙන් ඇයට කිසිම මැජික් එකක් කරන්න බැහැ!
No matter what...
මොනවා උනත් කමක් නෑ...
...kind of attack you throw at me...
...ඔයා මට එල්ල කරන ප්‍රහාරයක් වගේ...
...I'm gonna...
...මම... යනවා.
...take it!
...ගන්න!
Maybe it's about time for me to put you outside?
සමහරවිට මම ඔයාව එළියට දාන්න කාලය හරිද?
If I lose now...
මම දැන් පැරදුනොත්...
...I won't be able to face everyone...
...මට හැමෝටම මුහුණ දෙන්න බැරි වෙයි...
...who got me here!
...කවුද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ!
I can't betray everyone's feelings!
මට හැමෝගෙම හැඟීම් පාවා දෙන්න බෑ!
That's why...
ඒක තමයි...
...there's no way I'm gonna give up!
...මට කොහෙත්ම අතහරින්න බැහැ!
W-What's going on here?!
W-මොකද මෙතන වෙන්නේ?!
Minerva's attacks have stopped!
මිනර්වාගේ ප්‍රහාර නතර වෙලා!
And just like that...
ඒ වගේම...
...the five minutes are up!
...මිනිත්තු පහ ඉවරයි!
Yes!
ඔව්!
All that's left is ranking them!
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔවුන් ශ්‍රේණිගත කිරීම පමණි!
Lucy!
ලුසී!
You're arrogant, Fairy Tail!
ඔයා අහංකාරයි, ෆෙයරි ටේල්!
What do you know of us?!
ඔයා අපි ගැන මොනවද දන්නේ?!
We are this world's number one guild!
අපි මේ ලෝකයේ අංක එකේ සංසදය!
We're Sabertooth!
අපි සේබර්ටූත්!
This time for sure she's going out...
මේ පාර නම් එයා අනිවාර්යයෙන්ම එළියට යනවා...
She vanished?!
ඇය අතුරුදහන් වුණාද?!
Lucy was going to be knocked out of the sphere...
ලුසීව ගෝලයෙන් එළියට විසි කරන්නයි හිටියේ...
...but somehow, she's appeared in front of Minerva!
...නමුත් කෙසේ හෝ ඇය මිනර්වා ඉදිරියේ පෙනී සිටියා!
Is it that woman's magic?!
ඒ කාන්තාවගේ මායාවද?!
Why would she bother bringing her back?
ඇයව ආපසු ගෙන ඒමට ඇය කරදර වන්නේ ඇයි?
Does she intend to rough Lucy up?!
ඇය ලුසීව රළු කරන්නද හදන්නේ?!
The match is already over!
තරගය දැනටමත් ඉවරයි!
And now a body blow!
දැන් ඇඟට පහරක්!
Even without using magic, Minerva has incredible power!
මැජික් භාවිතා නොකරත්, මිනර්වාට ඇදහිය නොහැකි බලයක් තිබෙනවා!
Please stop. Now you're just being cruel.
කරුණාකරලා නවත්තන්න. දැන් ඔයා හරිම කෲරයි.
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
She's still in the water, so she's not down!
ඇය තවමත් වතුරේ, ඒ නිසා ඇය බිම වැටිලා නැහැ!
She's just taking a beating!
ඇයට දැන් පහරක් ලැබෙනවා!
Stop!!
නවත්වන්න!!
Sabertooth!
සේබර්ටූත්!
Do you know what it means to dis Sabertooth?
ඔයා දන්නවද සැබර්ටූත් ඉවත් කිරීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
I'm going to teach you with her body!
මම ඔයාට එයාගේ ශරීරය ගැන උගන්වන්නයි යන්නේ!
Stop this! She'll destroy the Celestial Spirit wizard!
මේක නවත්තන්න! ඇය සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මායාකාරයා විනාශ කරයි!
Stop the competition!
තරඟය නවත්තන්න!
The referee has stopped it!
විනිසුරු ඒක නැවැත්තුවා!
The competition is over!
තරඟය ඉවරයි!
The winner is Minerva!
ජයග්‍රාහකයා මිනර්වා!
Sabertooth really is strong!
සැබර්ටූත් ඇත්තටම ශක්තිමත්!
Lucy hasn't moved for a while, but is she okay?!
ලුසී ටික කාලෙකින් හෙල්ලුනේ නෑ, ඒත් එයා හොඳින්ද?!
Lucy!
ලුසී!
Lucy!!
ලුසී!!
At last!
අන්තීමේ දී!
The identity of that weird rabbit is...
ඒ අමුතු හාවාගේ අනන්‍යතාවය...
That person?!
ඒ පුද්ගලයා?!
Hey, Natsu, when is it you say the words "I feel sick"?
හේයි, නට්සු, ඔයා කවද්ද "මට අසනීපයි" කියන වචන කියන්නේ?
Where's that question coming from?
ඒ ප්‍රශ්නය එන්නේ කොහෙන්ද?
Anyway, I guess I say it when I have motion sickness.
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ මට චලන අසනීපයක් හැදුනම මම ඒක කියනවා.
What other situation?
තවත් කුමන තත්වයක්ද?
Like when I eat too much?
මම ඕනෑවට වඩා කෑවම වගේද?
Next time: The Perfume I Dedicate to You!
ඊළඟ වතාවේ: මම ඔබට කැප කරන සුවඳ විලවුන්!
You don't use it with people?
ඔයා ඒක මිනිස්සු එක්ක පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
Uh-uh.
උහ්-උහ්.
I see... Then I've got a feeling I can't put into words...
මට තේරෙනවා... එහෙනම් මට වචනවලින් කියන්න බැරි හැඟීමක් එනවා...